Переведено студией FOCS. Редактор: GooFFi.
Мы в телеграме: [ @focsrussub ]
ЖУРНАЛИСТ
ДЭШ БРЭКЕТ
Не снимайте это для одного из дефолтных
представляющих кадров, пожалуйста.
Это отвратительно.
Так, о чём вы хотели
поговорить, ребят? Зачем?
Это взгляд на прошедший год.
Мы вспоминаем события 2020.
Ну и нахера вам это надо?
2020, год такой важный,
что его назвали дважды.
Год, историю которого нельзя было рассказать
до сих пор, потому что она никак не заканчивалась.
С беспрецедентным
доступом к экспертам…
Никто не против, если я оставлю
своего помощника рядом? Хорошо.
Политиканы…
Вы же знаете, что выглядите глупо, да?
Воротилы…
– Мы готовы.
– Секундочку.
– Монархи…
– Аккуратнее с люстрой.
Иисусе.
– Учёные…
– Подождите. Подождите, подождите.
Дайте-ка я приму немного H2O.
– Психологи…
– Я закурю.
Вы все в масках, так что вам наплевать.
И обычные граждане…
Это появится на Quibi?
Это окончательная история
самого исторического года в истории
глазами и мыслями
тех, кто пережил его.
Это… 2020.
Нет, правда. Зачем?
2020, ТЕБЕ ПИЗДА!
Первое января,
и в день своего рождения
2020 выглядел как любой другой год.
Что ж, январь начался как обычно.
Планета плыла в космосе, как обычно.
Но когда она начала
вращаться и подплывать ближе,
вы могли увидеть ужасные
природные катастрофы
у неё на задворках.
Огонь, крайняя, злая форма воздуха,
и один из древнейших врагов человека,
выходил из-под контроля,
подвергая австралийские пейзажи
жуткой углеродной обработке.
Это выглядело ужасно.
Всё стало очень негостеприимным
даже для австралийцев.
Пока Австралия горела,
в снежном аду, который в Швейцарии,
клика самых влиятельных
в мире людей и ублюдков
прибыла на Давосский саммит.
Давос – это Коачелла
для миллиардеров.
В этот раз на повестке было притворяться,
что им не насрать на природу,
так что они позвали
Грету Тунберг для его открытия.
Это девочка-подросток,
ставшая знаменитой,
хотя всё, что она говорит,
вгоняет в депрессию.
Она типа как Билли Айлиш.
Наш дом всё ещё в огне.
Ваше бездействие ежечасно
подпитывает этот огонь.
Пока юная предвестница
разглагольствовала,
среди слушающих её богатых воротил
был миллиардер-технарь Лай Мультимир.
Мы просим вас действовать так,
словно вы любите
своих детей больше всего.
Спасибо.
Это было сильно.
Обычно, если ребёнок
зовёт на помощь,
лучше игнорировать его
на случай, если это ловушка.
Мне об этом рассказал
сам Джеффри Эпштейн.
Но слава этой девчушки
попали в яблочко.
Я понял, что весь наш мир может
рухнуть в пучину хаоса и катастроф,
а я, один из богатейших
людей планеты,
могу как-то повлиять на это.
Как только она закончила говорить,
я позвонил своим людям и сказал
им купить гору в Новой Зеландии,
выдолбить её, и вот мы здесь.
В моём бункере для выживания.
– Люди не зовут вас эгоистом?
– Не знаю. Тут звукоизоляция.
Тем временем в Америке, президент и
прототип Свин-человека, Дональд Трамп
сталкивается с 407-ым самым
важным кризисом своего президентства.
Президент США, вы
могли о нём слышать,
тот ещё персонаж, мистер Трамп,
столкнулся с импичментом,
традиционной церемонией,
которую американцы устраивают,
когда их президент слетел с катушек.
У Трампа были проблемы.
Ему был нужен отвлекающий манёвр,
что-нибудь большое вроде
гуся, влетающего в окно,
или маленькое вроде
Третьей мировой войны.
К счастью, наши военные обнаружили
этого иранского генерала, Сулеймани,
настоящую военную суперзвезду,
Бейонсе от мира
Стражей Исламской революции.
Судя по последствиям, нападение
было умышленным и продолжительным.
Так что Трамп выходит,
чтобы объявить об ударе.
И смеха ради он делает
это в стиле детского поэта,
восстанавливающегося
от травмы мозга.
Его назвали монстром,
но он уже не монстр.
И он не будет монстром,
ведь он уже убит.
Конечно же, иранцы
предпочли бы, чтобы их парня
не взрывали.
Из-за этого чуть не началась
Третья мировая.
А это, блядь, только январь.
В Британии обычные граждане
отмечают начало Брексита
и недавнюю установку
нового избранного пугала
премьер-министра, Бориса Джонсона.
Но некоторым праздновать нечего.
Меня зовут Её
Королевское Высочество,
Королева Елизавета Первая,
часть вторая.
Но для целей интервью вы можете
обращаться ко мне «Ваше Величество».
Вы можете вспомнить, где вы были,
когда впервые услышали новости…
Выше Величество?
Здесь, в Букингемском дворце,
позировала для портрета банкноты.
Это было утомительно,
и я включила своё переносное телефонное
устройство для небольшого отдыха.
А там, в Инстаграме
Меган, было объявление.
Герцог и герцогиня Сассекские
объявили, что вырывают
так называемую
«новую роль» для себя.
Несколько минут
назад в своём заявлении
они объявили о намерении отказаться
от позиции Старших членов Королевской семьи.
Вероятно, это стало шоком?
Конечно.
Полагаю, это также отразилось
на портрете для банкнот.
Полагаю, они решили, что в Британии
есть определённые предрассудки.
Поэтому они переехали в Америку,
где расовых проблем вообще
никогда не существовало.
Но год вот-вот захватит гораздо
более значительная история,
развивающаяся
на другом конце планеты.
Жители Уханя, что в Китае,
страдают от загадочной болезни,
которая сначала сбивает с толку врачей,
а потом и вообще убивает их.
Учёные Запада могут лишь
смотреть издали или по телевизору,
что в обоих случаях гораздо безопаснее.
Я изучаю вирусы 15 лет
и многих из них считаю друзьями.
Но я должен сказать,
этот был один из новых.
Вирус сам по себе
довольно интересен.
При ближайшем рассмотрении
он выглядит как вращающийся инопланетный
баскетбольный мяч, отрендеренный на PlayStation 2.
Что биологически необычно.
Что касается его происхождения, есть
теория, что он произошёл от летучих мышей,
но непонятно, как он передался
человеку, а мыши не говорят.
За исключением ультразвука,
который мы не можем фиксировать.
Есть гипотеза о том, что у человека
было сношение с летучей мышью,
и что жидкость мыши попала к нему
в писательную дырку, где загноилась и прижилась
Мы пытались воспроизвести
этот процесс в лаборатории,
но с незначительным успехом,
потому что…
мышь продолжала улетать.
По мере обострения вспышки,
китайские власти
переключились в режим сокрытия.
Некоторые учёные зафиксировали вирус
на ранней стадии и пытались бить тревогу.
Но дуть в свисток, находясь на ИВЛ?
Это… довольно непросто.
Тем временем,
вирус просочился из Китая,
Окрашивая соседние площади
на карте в цвет болезни,
уничтожая очень красивый атлас.
Полномасштабное медицинское
бедствие вот-вот наступит.
Тем не менее, на Западе
обычные граждане
в основном не обеспокоены.
Да, не могу сказать,
что переживала по этому поводу.
Это было в этом году?
Пандемия? Да.
– Почему же вы обсуждаете это со мной?
– Вы добавляете немного цвета.
Так, даже я знаю, что это расизм, а я ведь
даже ознакомительных курсов не проходила.
Нет, вы обычный человек.
Мы провели компьютерный анализ,
и вы одна из пяти самых
средних людей на планете.
Ух ты.
Спасибо.
Пандемия в чулане западных голов,
ну а их парадная занята
по-настоящему важными вещами.
Например, «Оскаром», где по традиции
чествуют белых киноделов.
Этот год обещался быть иным, но нет.
Да, номинация «Лучший фильм»
прямо радуга.
У вас есть «История брака», где двое
страдающих белых застряли в богатом браке.
«Форд против Феррари»,
где два белых парня на тачках.
«Маленькие женщины», где четыре белые
девушки стоят на пике Каренвуда.
И «Джокер», где главный актёр
играет в белом гриме,
тем самым присваивая
свою культурную идентичность,
отказывая в такой настоящим клоунам.
Ах да, ещё «1917», это год,
в котором фильм был снят
и количество белых людей в нём.
Ночь Оскара. Катастрофа
ударила по 10 000 белых надежд,
когда Южнокорейский
номинант вершит киноисторию.
И «Оскар» достаётся…
«Паразитам».
«Паразитам»?
Это же даже не английское слово.
Вообще-то английское.
Что?
«Паразиты» – английское слово.
Если только произносить
его по-английски.
Вдали от Города Грёз,
в Вашингтоне разворачивается
настоящая драма,
импичмент Трампа.
президент обвиняется
в склонении иностранных властей
к расследованию Хантера Байдена, сына
доисторического консьержа Джо Байдена,
который мог конкурировать
с Трампом на выборах в ноябре.
Но не все верят
в обоснованность обвинений.
Всё это дело с импичментом
не имеет никаких оснований, окей?
Демократы утверждают,
что Трамп давил на Украину,
чтобы та нарыла
грязи на семью Байдена,
и их единственная «улика» –
запись того, как он это делает.
МНОГО ГОВОРЯТ О СЫНЕ БАЙДЕНА.
– Что он сказал на записи?
– Какой записи?
Вы только что сказали про запись.
Проверьте вашу плёнку,
я ничего такого не говорила.
Вы сказали… что
единственная настоящая улика –
запись того, как
Трамп давит на Украину…
Не существует такого
места, как Украина.
Нет… Нет, есть.
По моему мнению, нет.
Сенат, контролируемый республиканцами,
голосует по партийной линии.
Трампа объявили
невиновным и прекрасным.
Но вот таков результат.
ТРАМП ОПРАВДАН
Пока республиканцы чествуют
президента за то, что он держит газету,
в другой политической вселенной
демократы решают, кто будет
бороться с Трампом в ноябре.
Гонка сузилась до противостояния между
героем Гражданской войны Джо Байденом
и дедушкой-анархистом
Берни Сандерсом.
Как вы могли уже заметить,
верхушка начинает
немного нервничать.
По мере приближения СуперВторника,
несмотря на огромные
ранние достижения,
поддержка мистера Сандерса
начинает сморщиваться,
в то время как Байден
словно воскрес из мёртвых.
Буквально, он напоминал
привидение дворецкого.
Мы очень даже живы!
3 МАРТА
Это был выбор между двумя
парнями сильно за семьдесят.
Это как застрять на экране выбора
персонажей в старом Tekken.
Берни предлагал
радикальные перемены,
а Байден напоминал людям
о более простых временах.
когда можно было нюхать женские
волосы и не считаться при этом криповым.
Полагаю, для многих американцев
Байден – это дядя Джо.
Он веками был частью их жизни.
Знакомый как старое кресло
и почти настолько же сообразительный.
Мы это сделаем, парни!
Дружелюбное привидение
Джо Байден одерживает победу,
официально начиная
предвыборную кампанию 2020.
Да!
Сцена готова к
предвыборным разборкам
двух очень разных американцев.
– Иди нахуй!
– Я не курю.
Иди нахуй! Иди нахуй! Иди нахуй!
И враждебность между двумя
сторонами сильнее, чем когда-либо.
Поляризация – очень важная
проблема нашего времени.
Не только в Америке,
но и в реальном мире.
Дебаты по поводу Байдена, Брексита,
науки, пола или, господи помоги,
насчёт самой реальности –
две стороны не могут
прийти к соглашению,
или согласиться,
что у них есть разногласия,
или даже согласны, что их
разногласия могут быть неприятными.
– Не уверен, что со всем согласен.
– Да? Ну тогда почему бы вам не отъебаться?
Я бы сказала, что я обычная
футбольная мама, понимаете?
У меня есть муж и дети
и кошка с собакой,
короче, весь набор.
Нет, я бы не сказала, что я уж
очень хорошо разбираюсь в Интернете.
Я использую только
Facebook и WhatsApp.
Ещё Instagram,
Twitter и YouTube.
И Google.
Кстати, именно так я и нашла
форум «Железный кулак».
ЖЕЛЕЗНЫЙ КУЛАК
Взгляните, так было не всегда.
Я достаточно долго изучаю
психологию человека.
«Как вы знаете, многие люди
весьма дружелюбны». – Нед Фландерс.
Чертовски мило.
Но сейчас ситуация обострилась.
С одной стороны, грёбаные экстремисты выражают
сомнения насчёт того, был ли Гитлер плохим,
и выдумывают свою
шутовскую реальность.
С другой стороны, есть
идиотские нытики, которые
выбьют всё дерьмо из любого,
кто осмелится сделать
что-то не так и не вовремя.
Но эти обе стороны
настолько полны
негатива, что аж тошнит.
Но судя по происходящему, каждому придётся
выбирать, на какой стороне он окажется.
Так что просто выбери грёбаную
сторону и не высовывайся, чёрт подери.
На протяжении всего 2020 года богов
Кремниевой долины винят в том,
что они позволили своим творениям разделить
мир на две противоборствующие фракции.
На деле, их даже четыре.
Мы называем это «оттенками ненависти».
Это официальный термин.
Сейчас хватит и шести
месяцев, чтобы социальные сети
координально и бесповоротно
изменили обычного человека.
Да, я знаю. И мы хотим сократить
это время до пяти минут.
Теперь, конечно, это разделение,
весь этот неразрешимый конфликт
разрывает человечество на части,
причём в самое неподходящее время.
Так как в этот самый момент,
пока мы заняты борьбой друг с другом,
коронавирус постепенно
подкрадывался к нам.
Сейчас те, кто отлично знает историю,
как и я,
знают, что это похоже на время,
когда появились Белые ходоки,
которые вели армию мёртвых
навстречу враждующим домам Вестероса.
Вы имеете в виду «Игру престолов»?
Нет, нет. Я говорю об истории.
Я вполне уверен,
что это из «Игры престолов».
А я вполне уверен,
что историк здесь я.
Сверьтесь с картой или что там.
Как показывает карта,
с которой мы сверились,
коронавирус на самом деле
распространяется с ужасающей скоростью.
И даже когда он совсем рядом, миллионы людей
продолжают заниматься повседневной деятельностью.
Все смотрели новости,
и все знали о приближении
вируса и о серьёзности ситуации.
Но многие из нас
не хотели этого знать.
Как вы думаете, почему?
Не знаю, может,
отрицание или неверие.
А может, по моему профессиональному
опыту, мы просто грёбаные имбецилы.
Кстати, так называется
моя следующая книга.
Отчаянно пытаясь
привлечь к себе внимание,
вирус заражает всеми
обожаемого голливудского актёра
и анимированного ковбоя, Тома Хэнкса.
Так, сеть узнала о неоспоримом
мнении знаменитости
об уныло смертельной пандемии.
Мы считаем, что Том Хэнкс
положительный парень.
Не тот парень, у которого
положительный результат.
Он боролся с вирусом целые две недели.
Будучи актёром главных ролей,
он смог его победить, несомненно.
Я бы удивился, если бы он согласился
на роль, не сумев этого сделать.
Как выяснилось, вирус может передаваться
от людей к иконам современности,
так что весьма вероятно,
что однажды заразится и сам Бог.
А он старее вселенной,
а, значит, в категории риска.
Страх одолевает Уолл-стрит,
когда фондовый рынок начинает выбрасывать 10
миллиардов долларов из своего экономического чрева.
На линии! ФИС на линии!
С осознанием жестокой реальности происходящего,
люди начинают бегать по супермаркетам.
По всему миру паникующие
покупатели сгребают всё с полок
быстрее, чем паникующие
производители успевают их заполнить.
Это самый настоящий кризис.
Правительство недоумевает,
как им реагировать.
В связи с ростом заболеваемости,
Италия закрывает границы.
Другие европейские государства
думают о том, чтобы поступить так же.
И всё же, примерно
в то же время в Лондоне
премьер-министр
и скирдовидный Борис Джонсон
решает, что, поскольку Британия
больше не европейская страна,
она может спокойно
игнорировать предупреждения.
Он побуждает тех, кто ещё жив,
продолжать заниматься своими делами
как обычно, но уделять больше внимания гигиене.
Единственное, что мы можем сделать,
чтобы остановить распространение
вируса, это мыть руки.
Очень странно. Только что он рекламировал
мытьё рук с использованием мыла
и необходимость того,
чтобы руки были чисты,
а потом говорит, что делал
этими руками. И ему всё равно.
Вчера вечером я был в больнице,
где было несколько
заражённых вирусом пациентов,
и я пожал им всем руки.
У меня совсем исчезло желание
что-либо делать руками.
И тогда я начала
пользоваться локтями.
Вскоре после этого
от меня ушёл парень.
Америка тоже кажется
недостаточно подготовленной.
Нью-Йорк сражён.
На некоторых ежедневных
пресс-конференциях
губернатор Эндрю Куомо отчаянно просит
предоставить лекарства и медицинское оборудование.
Где эти ваши дыхательные аппараты?
Где халаты, где средства индивидуальной
защиты, где маски, где они?
К сожалению, он не заметил, что
они находятся у него за спиной.
По всей территории США поставки
масок, которые, в отличие от пистолетов,
не могут производиться быстро
и дёшево, совершаются медленно.
Критики описывают ситуацию с отсутствием
дыхательных аппаратов как «перехватывающую дыхание».
Казалось, что правительство
не воспринимает коронавирус всерьёз.
Может быть, потому что некоторые
всё ещё сравнивали его с гриппом.
И это всё равно что
сравнивать Уругвай с бананом.
Одним из таких людей был президент.
Трамп, казалось, думал,
что вирус был одной из этих вещей,
что исчезнут, если он будет
игнорировать их, словно оса или жена.
Мы готовы, мы отлично справляемся.
Это всё пройдёт, просто сохраняйте спокойствие.
В марте президент заявил, что
пандемия просто «уйдёт».
Видите ли…
Это именно то, что СМИ делает.
Вы лжёте, выдумываете, фантазируете.
Президент такое никогда не говорил.
Всё пройдёт, сохраняйте спокойствие.
Мы хотим защитить нашу судоходную торговлю.
Ладно, я знаю, это не то, что вы
ожидали, но этого никогда не было.
Но пандемия не собирается уходить,
как и неодобрительные
заголовки в газетах.
Трампу нужно успокоить
общественность.
Он выходит в эфиры, тесно прижавшись
к своим ближайшим советникам.
Я рад видеть, что вы соблюдаете социальное
дистанцирование. Выглядит очень здорово.
К концу марта
изоляция была знакома всем в мире,
она стала самой успешной
мировой франшизой
после киновселенной Marvel.
В крупных городах клубы,
бары и рестораны закрываются,
ежедневная рутина
резко прерывается.
Люди – социальные существа.
Отказ от социальных взаимодействий
идёт вразрез с нашими инстинктами.
Я имею в виду для многих,
но не для меня!
Я, блядь, ненавижу людей.
Боже мой, это был дар свыше.
Что ж, изоляция изменила всё.
Казалось, что
само время
остановилось.
Жизнь внезапно
оказалась заточена в янтаре.
Птицы застыли прямо в воздухе.
Планета буквально
перестала вращаться.
Было так тихо,
можно было даже услышать свои мысли.
Полагаю.
Рабочие места закрывались, и повседневная
коммерческая деятельность останавливалась.
Особенно сильно пострадали
временные работники,
миллениалы, занятые
на нескольких работах одновременно.
Я могу задрать ноги и всё такое,
это же нормально, если я подниму ноги?
Я не хочу, чтобы мои
ноги падали, так что…
Меня зовут Дюк Гулис.
Я контент-провайдер
и бармен, смешиваю напитки.
Конечно, это очень трудно.
Знаете, не хочу быть мистером Всезнайкой,
но я, вроде как, всё это предвидел,
так как следил за развитием
коронавируса ещё до того…
Когда Ухань ещё не был заражён, а летучие
мыши уже были переносчиками вируса.
Я работаю во многих сферах.
В условиях изоляции мне пришлось поменять
место работы, чтобы использовать Zoom.
Например, я работаю диджеем на гендерно-нейтральных
вечеринках, где объявляют пол ребёнка.
Это очень важно.
Ещё я инструктор по личностному росту.
Эми, ты можешь. Поняла?
Эми! Верь в себя, хорошо? Ты можешь!
Просто заткнись!
Ещё я предоставлял
развлекательный контент онлайн.
Кинотеатры закрыты, так что вы не увидите
Джеймса Бонда или вторую часть «Троллей».
И единственный фильм, который вышел,
был о бесконечной петле времени,
которая нам всем теперь знакома.
Мой YouTube-канал
набирает охеренные обороты.
Особенно те видео, где
я реагирую на происходящее в 2020.
Ребят, мы реально переживаем
какой-то Армагеддон.
Потрясно, господи, возможно,
даже плохая версия слова «потрясно».
Говнисcимо, просто охуевительно.
Не знаю!
Боже. Не забудьте
поставить лайк и подписаться.
Количество просмотров просто удивляет.
За год накопилось очень много материала.
Взгляните на этого парня!
Выглядит как мешок с дерьмом!
Нескончаемый материал.
Мощный взрыв.
Я узнал, что за создание контента
для стримов можно заработать много денег.
Сколько вы заработали за этот год?
Я бы сказал…
где-то 16 миллионов долларов.
ОСТАТЬСЯ ДОМА, ЧТОБЫ СПАСТИ ЖИЗНИ
Тем временем в Британии,
пытаясь поднять дух народа,
королева готовится произнести
речь, которая сплотит многих.
Монарх обращается к нации
только в особых случаях,
таких как Рождество или конец света,
и этот момент был одним из таких.
Добрый вечер, земляне.
Я обращаюсь к вам во время
серьёзного национального кризиса.
Её Величество весьма успешно,
я полагаю, пробудила дух Блицкрига,
когда бомбы нацистов
падали каждую ночь,
уничтожая улицы, дома и семьи.
Некий патриотический образ, который
мы находим весьма утешительным.
Чтобы победить врага, мы должны
мужественно прятаться в четырёх стенах.
Наряду с телевидением,
это был первый раз,
когда чьё-то обращение
транслируется на YouTube.
Это как-то повлияло на саму речь?
Конечно, нет.
Мы ещё встретимся.
А теперь, нажимайте на этот «лайк»
и не забудьте подписаться.
Кроме того, нажмите сюда, чтобы посмотреть
мой официальный королевский мерч.
Но через некоторое время Её Величество
произносит эти волнующие слова,
омрачившие настроение.
Сегодня в десять вечера премьер-министр
Борис Джонсон был реанимирован,
в связи с проявившимися
симптомами коронавируса.
Узнав, что инициатор Брексита
находится в критическом состоянии,
52% населения задержали дыхание.
Все боялись, что во время
национального кризиса
премьера-министра может сместить
кто-то менее квалифицированный.
Но такое невозможно.
Если только они
не разрабатывали планы его замены
с помощью носка
или воздушного шарика.
Премьер-министр может
уйти в царство мёртвых,
что известно как Премьексит.
Медперсонал ухаживает
за ним, поддерживая жизнь,
и через несколько недель
он снова за работой.
Невероятно, но вирус, похоже,
никак не повлиял на его способности.
У него их до сих пор нет.
Новости о болезни Джонсона
доказывают, что мировые лидеры
не обладают
естественным иммунитетом,
однако некоторые, похоже, не желают
соблюдать меры предосторожности.
Трамп долгое время
отказывался носить маску.
Если бы кто-то сказал ему, что «белые
капюшоны» защищают нас от вируса,
может быть, он бы
относился к этому по-другому.
Некоторые граждане также отказываются
и берут пример со своего президента.
Кажется, я слышал голос.
Я слышал американцев!
В нескольких штатах
протестующие выходят на улицы,
требуя право распространять
смертельный вирус.
Предприятие по созданию
слухов работает круглосуточно.
Когда всё это началось,
вокруг ходило столько
странных слухов.
Так что я наблюдала
за доктором Фаучи, чтобы понять,
что именно происходит.
И хотя было очень
страшно, я успокаивалась,
когда смотрела на кого-то опытного,
кто может спокойно
рассказать о науке.
Но это было до того,
как я узнала, что он актёр. Да.
А… откуда вы это узнали?
Кто-то из родительского чата в WhatsApp
поделился ссылкой на документальный фильм,
который доказывает, что Джордж Сорос
создал вирус в китайской лаборатории,
чтобы Билл Гейтс мог сделать
вакцину из микрочипов
и контролировать всех
нас как в видеоигре.
И да, это звучит безумно,
но он ведь такое уже делал.
Помните, когда он скрестил
человека и скрепку,
и заставил этого бедного монстра
поселиться в Windows 98.
Ясное дело, некоторые
люди не могли понять
биологию всего этого, учитывая,
что президент постоянно говорил,
что вирус можно вылечить чудо-диетой
из солнечного света и отбеливателя.
И тут я понимаю, что
дезинфицирующее средство
может убить вирус за минуту,
всего за одну минуту,
мы можем сделать нечто подобное?
Такие заявления обескураживают
медицинского консультанта президента,
которая явно пытается
уйти в себя и там умереть.
Думаю, если собрать всё безумие
за последние три с половиной года
в одно видео…
– Это оно и выйдет.
Май подходит к концу, и,
впервые за несколько месяцев,
коронавирусные сводки
вытесняются из заголовков
всех изданий новостей
совершенно другой историей,
которая тоже демонстрирует
нам мрачное зрелище.
ФБР расследует убийство
чёрного мужчины,
которого остановила полиция
в Миннеаполисе.
Происшествие сняли на видео.
Джордж Флойд, находясь
под арестом, умер
после того, как офицер полиции давил коленом
на шею Флойда в течение семи минут.
Некоторые люди, наряду
с мэром Миннеаполиса,
считают, что полиция
превысила свои полномочия.
Сегодня мэр назвал это
«в корне неправильным».
То, что мы видели, было ужасным.
Факт в том, что те офицеры
не считали Джорджа Флойда человеком,
но мир был с ними не согласен.
Возмущение в Миннеаполисе
продолжает расти
даже после увольнения
четырёх офицеров полиции.
Достаточно ли для вас того,
что тех офицеров уволили?
Этого не достаточно.
В полиции интересно
расставлены приоритеты.
Когда Джордж Флойд,
один чёрный мужчина,
якобы пытался всунуть поддельную
за ним за считанные минуты
выехали четыре копа.
И убили его.
Знаете, сколько у этого же
департамента ушло на то,
чтобы арестовать главных
подозреваемых по этому делу?
Четыре дня.
А это дерьмо даже на видео было!
Они что, думали,
что это тоже подделка?
Трагедия Джорджа Флойда
всего лишь последняя
в длинном списке убитых
полицией чернокожих,
и она стала последней каплей.
Всё больше и больше
протестующих выходят на улицы,
чтобы выразить свой гнев.
Люди говорят: «Опасно
находиться в толпе.
А как же пандемия?».
Но, знаете, лучше уж коронавирус,
чем такая полиция.
И не поймите меня неправильно,
я, блядь, ненавижу этот вирус,
но он хотя бы не притворяется,
что он призван нам помочь.
Он не разъезжает по району
с надписью «Защищать и служить»
на машине, а потом убивает тебя.
То, что случилось с Джорджем Флойдом,
вызвало у всех отвращение.
Но оно не удивило чернокожих.
Мы всегда знали,
на что способны копы.
Но сегодня у прохожих
есть камеры на телефонах,
и каждый может это увидеть.
И честно?
Это должно быть главной
маркетинговой фишкой Айфонов.
На хер «Мегапиксельные дисплеи».
Может, напишете на коробке
«Разоблачает жестокость полиции»?
В последующие дни
напряжение между полицией
и протестующими нарастает,
некоторые демонстранты
становятся агрессивными.
Президент умело
утихомиривает ситуацию
своими успокаивающе-
провокационными комментариями.
А в Вашингтоне он приказывает
осторожно рассредоточиться
мирным демонстрантам, используя
вежливое государственное насилие.
Трамп дал приказ спецназу
разогнать протестующих
слезоточивым газом и резиновыми пулями,
чтобы он смог спокойно попозировать
у Церкви Святого Иоанна.
Ну, вы знаете,
когда вы живёте в городе,
у вас никогда нет времени пофоткаться
с достопримечательностями.
Однако, милостивая христоподобная
дипломатия Трампа терпит неудачу,
и волнения нарастают.
Там было столько выраженного гнева,
эмоции были накалены до предела,
и, очевидно, назревали проблемы.
Но… разумным было бы
посидеть дома,
пока все не успокоятся
и всё это не утихнет,
а потом уже идти
и спокойно себе протестовать.
Я бы первой такое поддержала,
разве что не по вторникам,
у меня фитнес.
Всё происходящее
казалось мне полной анархией.
И поверьте мне…
Я могу отличить преступное поведение.
Будь то если кто-то разбивает окно,
или чёрный мужчина сидит в машине.
Разве это не вы
на том вирусном видео
докапываетесь до чёрного мужчины,
который сидит в машине?
Говорю же вам, это моя машина.
Тогда докажите мне это,
покажите документы.
Во-первых… я не докапывалась.
Я вежливо спрашивала
на протяжении получаса.
Такое с вами происходило
только единожды в этом году?
Ещё был случай в бассейне.
– Отдайте!
– А у вас есть на это чек?
Я хочу увидеть чек.
Был случай в горах.
Я рисую акварелью!
Мне не нравится то,
как вы держите кисточку.
И в больнице.
Дорогуша, ты уверена,
что это твой диализный аппарат?
– Мама, сумасшедшая женщина опять здесь.
– Я просто спросила. Могу же я спросить.
Не знаю, почему люди
бросились меня осуждать.
Он с вами?
Это Майк. Он целый день тут стоит.
Протесты стали международными,
и по всему миру раздаётся крик о помощи.
– Жизни темнокожих важны!
Жизни темнокожих важны.
ТЕННИСОН ФОСС
ПРОФЕССОР ИСТОРИИ
Никто в здравом уме
с этим не поспорит,
но я предпочитаю говорить
«Все жизни важны».
Думаю, смысл в том, что сейчас к ним
не относятся так, будто они важны.
Ко всем жизням? Я так не думаю.
Нет, к чёрным жизням.
А, к тем.
Прошу прощения, а что с ними?
– Они важны.
– Больше, чем все жизни?
И кто теперь расист?
– Я не называл вас расистом.
Называли. Вы собирались повесить
на меня ярлык расиста, прямо как моя дочь.
И её друзья, и мой сын,
и его друзья.
И моя жена.
И её друзья.
И мои друзья.
Сейчас вообще ничего
нельзя говорить.
После этого, внимание публики переключается
на пережитки нетолерантного прошлого.
В Бристоле, Англия, протестующие окружают
работорговца и его статую Эдварда Кольстона,
чтобы лишить его
безопасности постамента.
Вы только посмотрите, эти люди
пытаются переписать историю.
Может, разрушая статуи,
они пишут новую историю?
Заткнитесь и забудьте об этом.
Они его в море сбросили,
это жестоко.
Они так его и убить могли.
Статуи могут под водой дышать?
Нет, они вообще не могут дышать.
Наверное, он доплыл
в безопасное место.
Вы заставили очнуться корпорации,
и теперь они задаются вопросом,
как они могут поддержать чернокожих,
но в то же время им не платить.
Демонстрируя свою чуткость
путём переименования
Ку-Клус-Крекеров в Слойки Розы Паркс,
и всё такое.
Я с гордостью заявляю, что наша
корпорация пошла на смелые шаги.
Мы выкатили обновление, которое заменило
наших виртуальных помощников
на личность Малькольм Х.
Малькольм, включи хиты ZZ Top.
Я не собираюсь выполнять твои приказы
и признавать тебя в качестве авторитета.
Но самым главным нашим
шагом стал Борис Джонсон.
У нас были крепкие связи
с правительством Великобритании
после того, как мы за них
проголосовали за Брексит.
И они связались с нами,
чтобы показать,
что Британия отбросила
своё колониальное прошлое,
где немножечко торговали рабами.
Поэтому, мы на них испытали
технологию по смене тел.
И впервые душа
британского премьер-министра
оказалась в теле чернокожего.
И это сработало.
Сегодня, я нахожусь здесь
в качестве гордого чёрного мужчины,
как яркий живой символ
современной Британии.
А теперь я отвечу на ваши вопросы.
Да, девушка с поднятой рукой?
– Вы не здешний, так ведь?
А у вас есть чек на этот костюм?
– Нет, как такового чека нет…
– Офицер, арестуйте этого мужчину!
Ну, скорее, временно сработало.
Мы вынуждены были вернуть Джонсону его
изначальный облик, чтобы он продолжил правление
с позиции безопасной и знакомой
всем белой некомпетентности.
Некоторые белые начали
задаваться вопросом,
достаточно ли они помогают
в разрешении этой проблемы.
Я считаю себя их союзником.
ДЮК ГУЛИС
ФРИЛАНСЕР-МИЛЛЕНИАЛ
Но я всё-таки подумал,
и решил кое-что изменить.
Начал я с малого – запостил
чёрный квадрат в инсте.
Перешёл на использование
исключительно чёрных эмодзи.
Отправил много запросов
на добавление в друзья чернокожим.
И даже научился правильно
произносить их имена.
Даже если это было сложно.
А-де-фо-ла-ке.
Красиво.
А потом я подумал – я ведь
знаю, что меня это волнует,
а остальные знают,
что меня это волнует?
Я понял, что нужно повышать ставки,
и запостил видео на эту тему.
ВЗГЛЯД В #ЖТВ
И, в каком-то роде,
я тоже чёрный, может…
может даже больше,
чем кто-либо ещё.
Я набрал лайков на видео,
и решил напомнить о себе,
проехав по чёрному кварталу, чтобы
они лично услышали мою поддержку.
Ребята, я просто хочу
сказать, что я с вами.
Я слышу вас. Я вижу
вас. Я и есть вы.
И это не было мимолётным жестом,
мы катались по тому району до 2 часов ночи.
Вот такие вот мы настойчивые.
Цветные друзья, я за вас.
Я понимаю вашу боль.
– Свали на хер!
– Бля, езжай. Давай, быстрее!
РАСПРОСТРАНЯЮ СЛОВО. Ч. 8
Всем не угодишь.
В это время пандемия
выходит из-под контроля,
и нет единого мнения о том,
как с ней справляться.
Некоторые верят, что необходимо дождаться
выработки коллективного иммунитета.
Коллективный иммунитет
достигается, когда почти все
подверглись чему-то одному,
но успешно справились с этим,
поэтому оно быстро теряет свои силы.
Как это и случилось с флоссом.
ПИРЕКС ФЛАСК
УЧЁНЫЙ
Простите… с чем?
Ну вы поняли…
Другие ждут магического средства,
но любой потенциальной вакцине
нужно пройти длинный путь в гору,
что довольно-таки непросто
для любой жидкости.
Вакцины проходят длительный
процесс сертифицирования.
Сначала проходят предварительные испытания
на ограниченном числе волонтёров,
где мы наблюдаем за уровнем белков,
известных как вырабатываемые антитела.
Это называется слепым методом,
потому что половине волонтёров
дают плацебо, что значит…
Простите, простите, и к чему
это видео непонятно о чём?
Я вообще-то говорю. Кто-то слушает?
Да, продолжайте. Просто стараемся
визуально заинтересовать зрителя.
Нет, всё нормально, хорошо.
Заканчиваются предварительные
испытания, начинаются вторичные.
Тут мы уже смотрим не
на эффективность, потому что
теперь пытаемся балансировать
между отслеживанием
реакции в крови и…
Что происходит? Это же
вообще ни к чему. Это…
Я же говорю.
Да просто… проигнорируйте, ладно?
Просто картинки.
Ребята, вам вообще интересна наука?
Если честно… нет.
Лекарства от Ковида так и нет,
и жизнь миллионов подстроилась
под жуткие новые нормы
и продолжительную
серию самоизоляций.
Я живу сама по себе,
и мне стало так одиноко,
что я напридумывала
себе новые личности.
Чтобы было с кем поболтать.
Но я, конечно, к ним
близко не подходила,
два метра, все дела.
Не знаю, было ли у вас такое,
но это кошмар, чёрт меня дери.
Я, чтобы социальность
поддерживать, звонила по видео.
– Приветики, как дела?
– Да нет, вы что?
Я так часто звонила,
что теперь даже в жизни зависаю.
Типа, просто замираю и, типа…
Тебе меня слышно?
Как опорожнения и рыдания,
видеозвонки вошли
в нашу повседневность,
и чей-то бизнес просто расцвёл.
Мы заранее пробежались по статистике
и поняли, что 20% наших
клиентов умрут от вируса.
Но оставшиеся 80% станут преданнее
нашим программам для видеосвязи,
так что мы здесь победители.
Грустная, но большая победа.
От отчаяния
миллионы людей устремили взоры
к сервису стриминга Netflix,
чтобы расслабиться.
Кое-кто часто смотрит Netflix
в Виндзорском замке.
Вы понимаете, что большую
часть времени загружаете меню?
Нет, этим занимается мой лакей.
Я столько говнища видела,
видели «‎Пол – это лава»?
Игровое шоу в Преисподней?
– Не надо…
– Нет!
Они…
Падают…
В…
…лаву!
Ясен пень, что это
год назад снимали,
потому что в 2020
все бы в лаву сиганули.
Они бы все в очередь встали,
чтобы добровольно прыгнуть,
детей бы только пропустили вперёд.
Идея для второго сезона.
Думаю, «Корона» –
мой любимый сериал.
Такое новое веяние,
столь приземлённая драма
об обывателях и их повседневности.
Такие вещи дарят надежду человечкам.
Кто-то скажет, что
«Корона» нереалистична,
но меня сериал поражает столь
доверительным видением монархии,
в отличие от другой королевской
драмы «Король тигров».
Я гарантирую к чертям собачим,
что я тебе кепку в жопу запихну,
для начала по земле поелозишь.
И потом я тебе – хуяк,
и между глаз выстрелю.
Я даже не знаю, из какой он
королевской династии.
У Гарри и Меган контракт с Netflix.
У Гарри и кого-кого?
– У Гарри и Меган.
– Кого-кого?
Пока Америка сталкивается
с кризисами в каждой сфере,
критика продолжает
рушиться на президента.
Возникли вопросы о его
способности управлять страной,
потому что ему приходилось
держать стакан двумя руками,
а ещё он много чего натворил.
Чтобы вернуть поддержку, Трамп
начинает президентскую кампанию.
Приходили целые толпы, думаю,
ни одного пустого места не было.
Но несмотря на то,
как быстро раскупались билеты,
выступление в Оклахоме
посетили те, кого там не было.
По достоверной информации СМИ,
винить можно лишь
бессердечных тиктокеров.
Тиктокеры рассказали, что
что они бронировали места,
но не планировали посещать
выступление президента,
и они продвинули свою идею в TikTok.
Республиканцы утверждают, что
социальные сети пытаются
подавить консервативную пропаганду.
29 ИЮЛЯ
Я сразу к делу, ваши эти интернеты
просто губят консерватизм.
Это не подозрения,
не спекуляция, а факт.
Это просто факт, абсолютно
жестокий и безэмоциональный,
что консерваторам закрывают рты
в социальных сетях и в СМИ.
Я уже говорила это у себя на канале.
Консерваторам закрывают рты.
И у Джо Рогана.
И на подкасте с Джорданом
Питерсоном Кайяком.
Консерваторам закрывают рты.
И у Такера Карлсона.
Такер, мы же все понимаем,
что консерваторам закрывают рты.
Дважды.
Как я уже говорила, Такер,
консерваторам закрывают рты.
Абсолютно верно.
И на обложке моего
бестселлера тоже написано:
«Консерваторам закрывают рты».
Я повторю это
вновь и вновь, потому что
консерваторам закрывают рты.
Вы даже этого не покажете.
– Покажем, вообще-то.
Боб, мы же знаем, что это неправда.
– Меня зовут Джеймс.
– Да без разницы, Боб.
В другом лагере на этом
политическом поле боя
телесная оболочка Джо Байдена
сталкивается с преградами.
Он старейший кандидат на пост
президента со времён нашей эры,
и он застал ещё
200 лет до её начала.
Возникает вопрос о
его дальнейшем долголетии.
Байдена явно недооценивают.
Все мужчины и женщины были
созданы Бо… ну, вы это, вы поняли.
Он кажется слабеньким.
Я даже не о вирусе,
просто иногда кажется,
что его и ветром снесёт.
Так что он остался дома,
и проводил кампанию онлайн.
Как настоящая кампания,
просто её на самом деле нет.
Добро пожаловать
на наш первый час счастья в сети.
Можно было его поместить
под программу защиты свидетелей.
Но настало время, когда
нужно было вылезти из берлоги.
Его команда была,
мягко говоря, настороже.
Когда он показывался на публике,
он всегда соблюдал дистанцию.
Так что не было никаких
обвинений в домогательствах.
Ничего оскорбительного
он тоже не сказал,
у него, можно сказать,
был всегда кляп.
Также Байден проводит
безопасные встречи с людьми,
которые приезжают в машинах,
ничто не сравнится с энергетикой
орущего на пробки старика.
И никакой терпимости
к белым нацистским организациям,
пытающимся проникнуть в общество.
Его кампания становится
успешнее с приходом коллеги.
Позвольте мне впервые вам объявить
вашего следующего вице-президента
Соединённых Штатов Америки…
Камалу Харрис!
Камала, сцена ваша.
Ей 55, и это меньше четверти
возраста Байдена.
Она первая афроамериканка и
американка азиатского происхождения,
претендующая на данный пост,
и, как и Дональд Трамп,
редкий небелый человек в бюллетени.
Мы все боремся.
Вы, я и Джо, мы вместе.
Но Байден и Харрис не всегда ладили.
На внутрипартийных
выборах они соперничали.
Значит, вы думаете, что
нужно продолжать подвоз?
И она верила женщинам,
обвинявши его в домогательствах.
Но она всё простила.
Но теперь их отношения
выглядят весьма наигранно.
И, конечно, если они выиграют,
после смерти Байдена
президентом станет она.
Ну, это же все понимают.
Байден вступает в борьбу
с новыми силами,
но в американской истории вновь
происходит неожиданной поворот,
и за этим следит целый мир.
Ешё один карантин реально выбесил.
За первый я посмотрела
всё, что было на Netflix.
Но я подсела на крутой сериал,
называется «Америка».
Видели? По новостному каналу.
Это такая шиза.
Поворот за поворотом.
У них там была президентская дуэль
между старичком-кондуктором
в поезде-призраке
и надувным оранжевым маньяком,
которого будто чумой заразили.
У нас очень много тестов,
не думаю, что вам нужны мощные
тесты, да ещё и в таком количестве,
кто-то со мной согласится,
кто-то нет.
Все друг друга ненавидели,
и страна горела огнём.
Не только леса, а ещё и города.
Только море ебучее не горело.
Оно, наверное, тоже хотело сгореть.
И для большей остроты,
они провернули поворот сюжета
с любимым всеми персонажем.
Срочные новости от Fox.
Верховная судья США,
Рут Бейдер Гинзбург,
скончалась в возрасте 87 лет.
Её честь Рут Бейдер Гинзбург была
иконой феминизма и первопроходцем,
она боролась за право
женщины на аборт,
гендерное равенство и проведение
газовой трубы через земли индейцев.
Рут перед смертью пожелала,
чтобы её пост никто не занимал,
пока новый президент не займёт пост.
Посмертное желание умерло с ней же.
Срочные ночные новости,
по информации Fox News
президент Трамп назначит
Эми Кони Барретт
новой Верховной судьёй США.
Как прояснили ситуацию Fox News,
Трамп утвердил Эми Кони Барретт,
преданного католика,
утверждающую, что юридическая
карьера состоит в службе Богу.
Бог не мог это прокомментировать.
Эми Кони Барретт против всего,
за что выступала Рут, вообще всего!
Она про-лайферша, и у меня теория.
Её спонсируют производители
верёвок, мыла и табуреток.
26 сентября
Белый дом проводит
церемонию в Розовом саду,
где Кони Барретт утверждают на пост.
Это была практически перекличка
подчинённых и новых подчинённых.
Почти весь круг президента был там,
но самым почётным
гостем был Коронавирус,
молчаливо проникавший в гостей.
Чаще всего в тех,
кто в него не верил.
Но в последующие дни президент
вновь сбит с толку обвинениями.
The New Your Times публикует
его налоговую декларацию,
где показано, что он, как и
все богачи, ничего не заработал.
29 сентября первые президентские
дебаты освежают телевидение.
Я ведущий Крис Уоллес,
и я приветствую вас на первых
дебатах выборов 2020.
Трамп вышел как Трамп,
весь брюзга,
будто его внутри что-то пожирает.
Теперь-то мы знаем,
что так оно и было.
Байден же просто пытался
выглядеть живым.
Да начались дебаты.
Это было похоже на рэп-баттл
в доме престарелых,
но хуже.
– Вопрос состоит в…
– Новая Верховная судья…
– Радикал ушёл.
– Ты заткнёшься?
Это была катастрофа, это
был цирк под куполом из жопы,
но мне даже цирком
это обидно называть.
Это на самом деле поразительно.
73 миллиона американцев
осмысленно и вдумчиво смотрели,
как два голубя дерутся
из-за куска хлеба на парковке.
Ключевой момент случился,
когда Трампа попросили
осудить привилегированных
белых, и он замялся.
А как их назвать-то?
Кого мне осуждать-то?
– Гордых Парней.
Гордые Парни,
отступитесь и переждите.
Он сказал им переждать.
Он не осудил.
Он им ружьё, блядь, зарядил.
После дебатов, единственная
хорошая новость для Трампа –
это результаты его
теста на коронавирус,
что сразу все стали
обсуждать в негативном ключе.
Начнём со срочных новостей…
Срочная новость, президент Трамп получил
положительный тест на коронавирус.
Это необычно по многим причинам.
Никто этого не предвидел.
Сейчас сформулирую по-другому.
Все это предвидели.
Мы просто не поверили,
что это правда случилось.
Ну и потом, конечно, люди,
окружающие его, тоже заболели.
Даже Мелания, которая
держалась от него на расстоянии
последние четыре года.
Президент же не соблюдал
мер предосторожности, так?
Извините, вы говорите,
что это была его вина?
Ну, он редко носил маску.
Не носил маску?
Вы судите по одежде
и говорите, что он хотел этого?
Потому что это, друг мой, виктимблейминг,
и вам должно быть стыдно.
Как 74-летний мужчина
с лишним весом, Трамп вряд ли
попадёт на обложку
«Sports Illustrated's Swimsuit issue»,
но вполне вероятно
заболеет коронавирусом.
По мере того, как его
состояние ухудшалось,
его отправили в Армейский медицинский
центр имени Уолтера Рида,
и мир задержал дыхание.
На самом деле это был
момент национального единства.
Вне зависимости от их политических
взглядов, все молились в этот день.
Для разных исходов.
Итак, президент в военной больнице,
где его лечат экспериментальным
лечением антителами.
Сейчас я думаю, что
история притянута за уши,
но я слишком углубилась в неё.
Доброжелатели у больницы
показывают свою поддержку,
и они вознаграждены, когда президент
командирует автомобилем секретных служб,
чтобы показать самую опасную поездку
со времён последних
моментов Тупака Шакура.
Потом был этот душещипательный
момент, когда он прилетел в Белый дом
и встал на балконе,
а затем снял свою маску,
чтобы мы знали, что это на самом
деле он, а не женщина под прикрытием.
Затем он доказал, что оба
его больших пальца работают.
Слава богу.
И он поприветствовал вертолёт,
который его не видел, ведь он улетал.
Затрат было выше крыши.
Выглядело как финал
последнего сезона Америки.
Я была крайне удивлена, когда страна
продолжила существовать после этого.
Это правда было
довольно поразительно,
один из самых легендарных моментов
в истории, которые мы проживём,
но также очень глупый.
Книги по истории, которые будут затрагивать
этот период, должны быть написаны мелками.
Собакой.
Я выступил вперёд, я повёл.
Ни один лидер не сделал
бы то, что сделал я.
И я знаю, что есть риск, есть
опасность, но это нормально.
И сейчас я лучше, мой
иммунитет лучше, я не знаю.
Несмотря на его испытания,
Трамп, кажется, получил немного
поддержки от американской публики
и стабилизировался в опросах.
Сейчас кажется, что Трампу нужен
был какой-то октябрьский сюрприз,
чтобы стереть улыбку с лица Байдена.
В шокирующем докладе
Хантер Байден обвинялся в том, что
представил своего отца украинскому бизнесмену.
Вы сказали, что Украины не существует.
Это не имеет значения.
А имеет значение абсолютная
тишина от традиционных СМИ.
Никто нигде не спрашивал
о Хантере Байдене.
Как и с Джо Роганом.
Что насчёт Хантера Байдена?
И Такером Карлсоном…
И не один раз.
Что насчёт Хантера Байдена?
Надеемся, что доказательства
придут по почте.
Именно.
И я это сказала в моём бестселлере по мнению
New York Times «Что насчёт Хантера Байдена?»
– Что насчёт Хантера Байдена?
– Вы даже не хотите спрашивать об этом!
Чем ближе ответственный день, тем больше
факторов делают выборы 2020 года
такими же непредсказуемыми,
как мартышка с хоккейной клюшкой.
Пандемия заставила штаты представить
широко распространённое голосование по почте,
возвращая выборную
систему США в 19-ый век.
Сторонники Трампа собирались
голосовать лично в день выборов,
потому что они не боялись вируса.
Или фашизма.
Боявшиеся ковида демократы
склонялись к голосованию по почте
из их комфортных
либеральных элитных домов,
нося маску и отмывая карандаш
с хлоркой по окончанию.
Продуманное личное
голосование также расширяется.
Очереди растягиваются на мили,
пока американцы ждут попытки демократии.
Видеть американцев голосующими
было так вдохновляюще.
Да, и было довольно много
чёрных голосующих тоже,
я думаю, это просто отлично!
И я хочу сказать, очевидно,
что у меня нет проблем с этим,
пока у всех настоящее удостоверение
с настоящим местом проживания,
а руки у них в воздухе. Да!
ВАШ ГОЛОС, ВАШ ВЫБОР
Доброе утро, Америка.
День выборов 2020.
Большой день настал,
и СМИ отчаянно рекламируют последние
выборы в истории человечества,
ранние страхи о разъярённых кланах
у пунктов голосования развеялись
перед лицом знакомых скучных сцен
длинных очередей и бумажной работы.
От MSNBC, решение 2020.
Именно тогда вся программа
вдруг превратилась
в очень сложное шоу игрового формата.
Немного основанное на выборах.
Вообще, есть карта Америки,
которая синяя по краям
и красная посередине.
И чтобы выиграть выборы, игроки должны
переворачивать штат за штатом,
чтобы увидеть, другого ли
они цвета на другой стороне.
Ночь выборов не начнётся, пока красный штат
не станет синим, а синий – красным.
У них у всех разное количество очков.
Например, Флорида стоит 29 очков,
хотя у неё меньше
букв, чем у Теннесси.
Была путаница, правила
объясняли несколько раз.
Если он не сорвёт куш
и не выиграет в Висконсине,
Мичигане или не перевернёт
любой из штатов Хиллари Клинтон,
то у него будет по пять
в этих штатах.
Вся трансляция шла днями,
и они не думали переходить к весёлой
части, где участники неожиданно врываются.
Это самое скучное игровое шоу.
Неудивительно, что оно
в эфире раз в четыре года.
Как только ночь выборов закончилась
без официального победителя,
всё внимание ушло к Пенсильвании,
где Трамп был на
лидирующих позициях.
До тех пор, пока власти упорно не настояли
на подсчёте голосов за Байдена тоже.
Трамп объявил о нарушении правил.
В прямом эфире он попытался
побить мировой рекорд Никсона
по президентским высерам.
Мы готовились выиграть эти выборы.
Честно, мы правда
выиграли эти выборы.
Мы правда выиграли эти выборы.
Президент требует конца демократии,
этого же требуют некоторые его сторонники.
Остановите подсчёт!
Появлялись участки, где
протестовали сторонники Трампа.
Но мы не знаем сколько, ведь они
отказались пускать нас для подсчёта.
Остановите подсчёт! Остановите подсчёт!
Подсчёт продолжается два дня,
сети не хотят делать
официальный звонок.
Национальные запасы ногтей
грызлись чрезвычайно медленно.
Эти выборы были окончены
ещё в первую ночь.
Но так не чувствовалось, потому
что подсчёт не заканчивался.
Пенсильвания и Джорджия подсчитывали
почтовые голоса последними,
хотя прибыли они первыми.
Так, история о том, что Байден
медленно ползёт к финишной прямой
на самом деле была просто историей,
которую рассказывали задом наперёд.
Когда вы смотрите «Челюсти»
в обратной перемотке,
это история об акуле, которая
выплёвывает белых людей в море.
Другое кино.
Наконец, когда горбатый лаборант
Трампа Руди Джулиани
обратился к СМИ
с престижной парковки
у «Four Seasons Total Landscaping»,
звонок был сделан.
Кто звонил?
Боже мой! Все сети!
Все сети!
CNN предсказывает, что
Джозеф Р. Байден-младший
выбран 46-ым президентом США.
Я никогда не забуду, где я была,
когда услышала, что Байден выиграл.
Уставилась в новости
в субботний день
или, может, в воскресную ночь.
Я не знаю. Вся неделя
будто мимо прошла.
Но, боже мой, сладкое
чувство облегчения,
как будто наконец сходил в
туалет после долгого полёта.
И я это полностью имею в виду,
потому что я даже прослезилась.
В главных городах либерасты и
прочие маргиналы повалили на улицы,
чтобы отпраздновать победу Байдена
с изливающейся надеждой,
радостью и брызгами коронавируса.
Последний раз, когда я видел такие
масштабные празднования, был в 1983
на лесистом спутнике Эндора,
когда Империя была разгромлена.
Да, это «Возвращение джедая». Фильм.
«Звёздные войны», знаете.
Извините, но я был там.
Я был там. Я и эти
маленькие люди-медведи.
Мы славно провели время.
С наступлением ночи избранный
президент и увлечённый бегун Джо Байден
выступает с победной речью.
после четырёхлетних подстрекательских
полупредложений Трампа
прогрессисты почувствовали комфорт
от скучного и понятного сообщения надежды.
Я рад быть президентом,
который хочет не разделять,
а объединять.
Сообщение Байдена было о том,
что у американцев больше
того, что нас объединяет,
чем того, что нас разъединяет.
И хотя мы до сих пор
считаем миллионы бумаг,
которые доказывают,
что мы абсолютно разные.
И мы не могли согласиться
даже с результатами.
Традиционно, проигравший
поздравляет победителя,
но мистер Трамп не знает
значение слова «уступить»,
и он был в ярости,
когда ему сообщили.
Президент не один
в очернении результатов.
Только что переизбранные в Сенат,
ведущие республиканцы настаивают, что выборы,
которые определили их туда, были сфальсифицированы.
Происходит очень много махинаций.
На месте президента Трампа
я бы пошёл с этим в суд,
я бы отбился.
Остановите кражу! Остановите
кражу! Остановите кражу!
Боже. Было так много разногласий.
Я хочу сказать, судя по записям,
мёртвые голосовали за Байдена,
что невозможно, потому что
призраки не могут держать карандаши.
Говорят, что почтовых голосов
было больше обычного.
Что насчёт женских бюллетеней?
Машины для голосования в Мичигане
контролировались ноутбуком Хантера Байдена.
Джорджия даже ненастоящий штат.
Нет никаких упоминаний
о нём до ноября.
Реактивное топливо не горит так горячо.
Это было запланированное уничтожение.
Проигрывающий Трамп –
это статистически невозможно,
как снег зимой или утка,
которая не может говорить.
Недостаток доказательств
доказывает, что было прикрытие!
И выборы никогда не случались.
CNN заставило всех поверить
благодаря глубинному государству CGI.
Всё это ложь.
И если вот так выглядит
демократия, то меня вычитайте.
На самом деле, меня вообще не считайте,
потому что это опять будет демократия.
И я не хочу принимать
в этом участие.
Выборы не закончились,
до этого далеко.
В буре заголовков Трамп
устраивает судебные споры
под руководством деревенского дурачка
законного мира Руби Джулиана,
чьи попытки доказать так несчастны,
что его волосы начинают плакать.
…и процесс приёма бюллетеней
по почте, чтобы смухлевать.
Но попытки не увенчались успехом.
Единственная хорошая вещь, касающаяся
Трампа, который не хотел уступать,
в том, что мы смотрели, как
он проигрывает снова и снова.
Все эти обречённые
попытки узаконить?
Как будто смотришь, как
человек падает с небоскрёба,
пытаясь засудить тротуар за
несуществование, до того, как разобьётся.
СМИ будут отрицать это,
но Трамп не проиграл выборы.
У вас есть какие-нибудь
доказательства?
Он выиграл всенародное голосование
прибылью буквально в миллионы.
Каких ещё доказательств вам нужно?
Он выиграл честно и справедливо.
Так, то есть, вы утверждаете, что Трамп
выиграл всенародное голосование?
Нет, Байден выиграл. Избранный
президент Байден. Победитель.
Так. А разве вы
не поддерживаете Трампа?
Я никогда не поддерживала Трампа.
Проверьте свою плёнку, Боб.
Я Джеймс, и вы участвовали
в кампании Трампа.
Кто такой Трамп?
Сам Трамп может быть не выбран,
но движение за ним упорствует.
Америка остаётся заключённой
в брак с собой без любви.
Это поразительно,
что несмотря на всё, что он
сделал за последние четыре года,
более 70 миллионов
американцев болели за Трампа.
Мы никогда не уступим, мы никогда
не сдадимся, и мы никогда не отступим.
Мы никогда не сдадимся.
Это либо пугающая,
либо самая вдохновляющая
любовная история нашего поколения.
Люди думают, что демократия
постоянна и неизменна.
По правде говоря, это что-то,
что ты должен вечно воспитывать,
как женщину или
профессиональную обиду.
Американская демократия
выжила это испытание.
Но что случится через несколько
лет, когда придёт следующий Трамп?
Возможно моложе, хитрее,
беспощаднее Трампа.
С более быстрыми рефлексами
и титаническим экзоскелетом.
С ядовитыми мешками на шее.
Может, с ужасным ониксовым когтем.
Что случится тогда?
Суть в том, что, когда
Трамп наконец уйдёт,
Америка снова станет
полностью нерасистской, за ночь.
И мы можем просто расслабиться о
всяких институциональных штуках.
Мне будет грустно,
когда мистер Трамп уйдёт,
потому что он принёс такое
тихое достоинство его роли.
Но как говорится,
я буду рада приветствовать
мистера Байдена
в Букингемском дворце
при первой же возможности.
И хотя мы встречались раньше,
на моей коронации в 1953,
на которой он был уже стариком.
В то время, как Америка начинает новую
главу и 2020 с трепетом заканчивается,
глобальная пандемия, к
сожалению, всё ещё в разгаре.
Даже если она ещё задержится,
отблески надежды
всё равно появляются.
Наконец хорошие новости по Covid-19,
вакцина будет доступна к Рождеству.
Это было историческое
научное достижение,
наравне с высадками на Луну.
Но сложнее, так как коронавирус
куда меньше, чем Луна.
Прорывы в вакцине –
это хорошие новости.
Но всё ещё есть много работы.
Как только одобрение было получено,
и производство запустилось,
она должна быть разослана
при минусовой температуре,
а любая неудача при транспортировке
может вызвать огромные потери.
Что с вами, люди, не так?
Даже с чудесным лекарством
нет никакой гарантии,
что все примут вакцину.
Мне не нужна 5G-вакцина, спасибо
большое. Она сделана в лаборатории.
Не нужно доверять всему,
что ненатурально.
Я читала об этом на Facebook.
Ну, Facebook тоже ненатурален.
Я не вкалываю Facebook
в свои вены. Да.
Но вы с радостью поглощаете
его в свои мозги?
Убирайтесь из моего дома!
Несмотря на скептиков и отказников,
вакцина предлагает шанс
более нормальной жизни
в 2021 году и дальше.
Волнующе думать, что скоро
к нам могут вернуться наши жизни.
ДЖЕММА НЕРРИК
ОБЫЧНАЯ ГРАЖДАНКА
Знаете, мы сможем пойти в паб.
ДЖЕММА НЕРРИК
ОБЫЧНАЯ ГРАЖДАНКА
Знаете, мы сможем пойти в паб.
Может, встретить кого-то
и немного потанцевать.
Немного пощупать.
Съехаться вместе.
Разъехаться.
Научиться ненавидеть то,
как они ковыряют в зубах.
Звук их голоса.
Желать, чтобы вы
никогда не встречались.
Действительно проклинать тот день.
А вакцина обязательна?
2020 испытал человечество
как никакой другой год.
Год мятежей, волнений, ярости,
оскорблений, катастроф,
лавы и разделения.
Он испытал нас, но также и научил.
Чему вы научились в 2020?
Что я выучил?
Сколько шагов между моим
диваном и холодильником.
Я выучил полную геномную последовательность
ранее не известного коронавируса.
И как танцевать флосс.
Я многое узнала о себе.
Что я человек, который
очень многое отдаёт.
И… Также я узнала, как
правильно произносить «Зиг хайль!».
Ну, лично я бы сказал, что 2020 был
довольно весёлым, оглядываясь назад.
Я общался со старыми
университетскими друзьями,
и мы начали квартет
парикмахеров в Zoom.
Хотите послушать мою «Camptown Races»?
– Я… Нет. Нет.
– Было очень хорошо. Спасибо.
– Спасибо.
Отлично, замечательно.
– Мы же закончили, да?
– Было великолепно. Спасибо.
Слушайте, мы возможно опять будем
делать такое в следующем году
в конце 2021.
– Хорошо.
– Да.
Вы сможете сейчас
почитать некоторые ответы,
чтобы мы могли вставить их
позже? Они вот тут на бумаге.
Да. Да, рад помочь.
Хорошо.
– Да, только последнюю страницу?
– Да.
Но никто не мог предвидеть,
что вакцина сделает с нами,
и как мы будем использовать
наши новые силы.
Но никто не мог предвидеть,
что вакцина сделает с нами,
и как мы будем использовать
наши новые силы.
Но никто не мог предвидеть,
что вакцина сделает с нами,
и как мы будем использовать
наши новые силы.
И, конечно, тогда президент Харрис
раскрыла свой настоящий план.
И тогда президент Харрис
И, конечно, тогда президент Харрис
раскрыла свой настоящий план.
Конечно, в конце, Trump News Network
прекратила вещание после месяца.
Должен сказать, что он был последним
мировым лидером, которого вы ожидали увидеть,
толкая сваренное вкрутую яйцо по
своей заднице на итальянском телевидении.
Должен сказать, что он был последним
мировым лидером, которого вы ожидали увидеть,
толкая сваренное вкрутую яйцо по
своей заднице на итальянском телевидении.
Должен сказать, что он был последним
мировым лидером, которого вы ожидали увидеть,
толкая сваренное вкрутую яйцо по
своей заднице на итальянском телевидении.
Но потом, в последний
момент, мы все проснулись,
и это всё был кошмар.
Но потом, в последний
момент, мы все проснулись,
и это всё был кошмар!
Но потом, в последний
момент, мы все проснулись,
и это всё был кошмар.
Хотелось бы.
Этого хватит? Ужасно.
Отлично, спасибо.
Хорошо.
Ребят, было отлично.
В любом случае, у меня поезд,
а перед поездом я найду бар
и хорошенький Негрони.
Этого хватит?
Отлично, было весело! Мне было весело.
Хорошо, мы закончили?
Я закончила, ты?
Хочешь секса?
Ну… тут очень строгая политика о
социальной дистанции на производстве…
Как угодно, чувак.
Переведено студией FOCS. Редактор: GooFFi.
Мы в телеграме: [ @focsrussub ]